Mathilda
MEscrita entre 1819 y 1820, esta obra, profundamente romántica, no fue publicada hasta 1959. Mathilda es una obra pasional e introspectiva que trata sobre el incesto y el suicidio, y que gira en torno a la identidad y a la subjetividad femeninas, atrapadas en el «círculo mágico» de la feminidad conv...

978841973573.gif

Frankenstein anotado
Una nueva edición de L. S. Klinger que desvela cómo vino al mundo la más famosa de las criaturas. Considerado como el primer libro perteneciente al género de la ciencia ficción, Frankenstein (1818) narra la historia de Víctor Frankenstein, un joven estud...
978844604564.gif

Los trabajos de Persiles y Sigismunda
Relato de aventuras enmarcado en la novela bizantina, son dos los protagonistas de esta obra: los príncipes de origen nórdico Persiles y Sigismunda. Enamorados como están, deciden peregrinar a Roma para contraer matrimonio, y en su viaje, obligados por las circunstancias, se presentan como hermanos:... 
trabajos.gif
